Ένας άντρας γύρισε ζωντανός από τον πόλεμο.
wa04
Μα το σπίτι του είχε γίνει στάχτη.
wa06
Ο Κίλου, γείτονας και φίλος του, είχε συντρίψει την οικογένειά του.
wa08
Τη γυναίκα του την πήραν για υπηρέτρια και την υπέβαλαν σε κάθε λογής κακοποίηση,
wa09
ώσπου, μην αντέχοντας άλλο, έβαλε τέλος στη ζωή της.
wa11
Τα παιδιά του πουλήθηκαν ως σκλάβοι. Κανείς δεν ξέρει πού βρίσκονται.
wa12
Οι γέροι γονείς του πέθαναν από την πείνα στη φυλακή.
wa14
Όλοι στον οίκο του Κίλου γνώριζαν.
wa15
31 άνθρωποι είδαν και έκαναν πως δεν έβλεπαν.
wa17
Εκείνη τη νύχτα σκότωσε ολόκληρη την οικογένεια του Κίλου.
wa19
Με τη λεπίδα του έκοψε τα χέρια και τα πόδια του Κίλου,
wa20
καυτηριάζοντας ακόμη και τις πληγές για να σταματήσει το αίμα,
wa21
και τον κράτησε ζωντανό για πολύ, πάρα πολύ καιρό.
wa22
«Να θυμάσαι.»
wa23
«Και να μετανιώνεις ακόμη και στην κόλαση.»
wa24
Κι έπειτα έπεσε στην κόλαση.
wa26
«…Αυτή είναι μονάχα η ιστορία ενός από αμέτρητους εκδικητές.»
wa28
«Κάθε μέρα, νέες ψυχές πέφτουν στον λαβύρινθο της κόλασης.»
wa29
«Γεμάτες οργή, τρελαμένες από την αδικία, στερημένες την αγάπη τους…»
wa31
«Εσύ γιατί ήρθες στην κόλαση;»
wa33a
«Απόδρασε από την κόλαση.»
wa33b
«Εσύ… που κουβαλάς το βάρος της αμαρτίας.»